Thao tác thất bại
Sao cậu lại đến đây?
Cẩn thận
Cởi áo khoác ra trước đi.
Nào
Cẩn thận
Uống chút nước đi.
Được rồi.
Tôi đi lấy khăn nóng cho cậu.
Chị đừng đi.
Sao vậy?
Lý Vụ.
Đừng đi, Lý Vụ.
Đừng đi.
Lý Vụ.
Cậu đừng quậy.
Chị ơi.
Em thật sự...
...rất hận chị.
Lý Vụ.
Cậu không về nhà à?
Vậy tớ đi nhé.
Tạm biệt.
Alô.
Được nghỉ rồi phải không?
Vậy em dọn dẹp rồi ra đây đi.
Chị đang ở cổng chính trường em.
A cái gì mà a?
Cuối tuần được nghỉ mà em không về nhà à?
Về, về về về...
Về.
Lên xe đi.
Sao vậy? Thi không tốt à?
Chắc là cũng ổn.
Ổn là ổn thế nào?
Có trong top 30 của khối không?
Chắc là không.
Thế còn giáo viên bộ môn?
Rất tốt ạ.
Bạn cùng phòng thì sao?
Chắc là người cũng tốt nhỉ?
Em ở trong trường...
...có chỗ nào không thoải mái...
...thì nhất định phải nói với chị.
Vâng.
Em gặp được chị đúng là quá may mắn rồi.
Lát nữa em có...
...muốn ăn gì không?
Chị biết em không kén ăn.
Nhưng mà chắc em cũng...
...có món gì đó rất muốn ăn đúng không?
Kiểu như từ nhỏ...
...đã rất muốn ăn ấy.
Trên này có quán ăn.
Em tự lướt xem đi.
Xem có món nào em thích không.
Nếu có...
...thì bấm vào rồi đưa lại cho chị là được.
Em bị khó lựa chọn.
Nhờ chị giúp một việc.
Cảm ơn.
Mời quý khách dùng bữa.
Hóa ra em thích...
...nhà hàng phong cách này à.
Em... em không phải.
Rất tốt, đừng căng thẳng.
Ngon.
Không ngờ...
...em cũng biết chọn nhà hàng ghê.
Trước đây chị cũng thường đến đây.
Mà không biết có quán này.
Sau này có thể thường xuyên đến.
Nào.
Món này ngon.
Không ngon à?
Xin lỗi, chủ quán.
Một chai Sprite.
Hay là lấy hai chai nhé?
Không cần đâu, chỉ có em trai tôi uống thôi.
Được.
Em có muốn...
...uống chút nước cho xuôi không?
Căng Căng.
Tớ phát hiện Ngô Phục...
...đang ở cùng một người phụ nữ.
Ở đâu?
Cụ thể tớ cũng không biết.
Tớ đang đi theo đây.
Lát nữa tớ gửi vị trí cho cậu.
Được.
Em tự về nhà trước đi.
Lát nữa chị...
...sẽ gửi mật khẩu nhà cho em.
Em có thể đi cùng chị.
Chuyện này không liên quan đến em.
Em có thể giúp được mà.
Em về trước đi.
Alô, Căng Cẳng.
Cậu đang ở đâu thế?
Tớ đang ở gần đây.
Được.
Vậy chúng ta chia nhau ra tìm.
Những thứ này đều là anh chuẩn bị à?
Đó là đương nhiên rồi.
Em đó, toàn nói anh không đủ lãng mạn.
Không đủ trang trọng.
Cho nên hôm nay anh nhất định phải...
...thể hiện thật tốt.
Hy vọng lãnh đạo nhà chúng ta...
...có thể hài lòng.
Thể hiện không tệ, đáng ghi nhận.
Căng Căng.
Cảm ơn em đã gả cho anh.
Kỷ niệm một năm vui vẻ.
Xin chào, tôi muốn tố cáo.
Có người đỗ xe trái quy định.
Chiếm dụng lối thoát hiểm.
Nếu tớ là cậu...
...tối nay tớ đã xé xác hai người họ rồi.
Cần gì phải ngồi đây uống rượu chứ.
Bây giờ...
...hoặc là đang ở bệnh viện.
Hoặc là đang ở đồn cảnh sát.
Cậu nói xem cậu đi.
Câu không ra tay được thì tìm tớ chứ.
Tớ được mà.
Ai nói tớ không ra tay được?
Tớ có người giúp mà.
Tớ đánh nhau cũng giỏi lắm đấy.
Dựa vào cậu à?
Nếu cậu hối hận...
...tớ đi tìm hai người họ ngay bây giờ.
Đừng quậy nữa.
Vả lại...
...tớ cũng đâu có thật sự muốn đánh anh ta.
Chủ yếu là tức giận.
Tớ chỉ tức giận vì mình quá ngốc.
Cậu nói xem.
Chuyện ly hôn này...
...ầm ỉ lâu như vậy.
Tớ...
...tớ thật sự đã nghĩ rằng...
...có lẽ là do tình cảm của hai chúng tớ không hòa hợp.
Không ngờ...
...Ngô Phục này...
...anh ta cũng chỉ đến thế mà thôi.
Nếu cậu buồn...
...thì cậu... cứ khóc ra đi.
Tớ không.
Tớ không khóc được.
Tớ cũng không muốn khóc.
Tớ chỉ cảm thấy...
...thấy mình thật nực cười.
Còn thật sự tưởng rằng mình...
...gặp được tình yêu đích thực.
Tớ nói cho cậu biết.
Vẫn là mẹ tớ có mắt nhìn.
Biết vậy...
...cứ nhắm mắt nghe lời bà là được rồi.
Sao cậu lại không có mắt nhìn chứ?
Tên cặn bã nào mà viết lên trán là...
... 'Tôi là cặn bã' đâu.
Ngay cả tớ cũng từng bị lừa.
Đời này ai mà...
...chưa từng yêu phải vài tên cặn bã chứ.
Đúng.
Dù sao thì bây giờ tớ cũng đã nhìn rõ rồi.
Tớ sẽ không còn day dứt nữa.
Ngô Phục, cái đồ vô lương tâm.
Mau chóng quên anh ta đi.
Chúng ta muốn gì có nấy.
Cuộc sống mới nào mà...
...không thể sống được chứ.
Đá anh ta đi.
Sống cuộc sống mới.
Chị ơi.
Cái này là em làm à?
Cháo kê.
Bổ dạ dày.
Người say rượu...
...uống vào sẽ dễ chịu hơn một chút.
Ai say rượu chứ?
Sao em biết...
...uống cái này có tác dụng?
Vì trước đây mỗi lần cậu say rượu...
...dì đều nấu món này.
Chị ơi, chị ngồi trước đi.
Em đi múc cháo cho chị.
Cậu của em trước đây hay uống rượu lắm à?
Vậy ông ấy uống nhiều có quậy phá không?
Ở nhà thì thực ra cũng ổn.
Cũng chỉ nhiều nhất là...
...cãi nhau vài câu.
Nhưng có lúc ở bên ngoài...
...gây sự với người khác.
...người ta sẽ đến tận nhà tính sổ.
Vậy họ có bắt nạt em không?
Bị người khác bắt nạt thì phải làm sao?
Đánh lại chứ.
Không ngờ em cũng có khí phách ghê.
Thật ra em cũng từng nhịn.
Nhưng mà,
nếu không đánh trả,
không chỉ chỗ bị đánh đau,
mà trong lòng cũng khó chịu.
Em về rồi à.
Sao cô lại đến đây?
Đây vẫn là nhà của tôi.
Tôi không thể đến sao?
Cô làm gì vậy?
Sầm Cảng.
Sàm Cẳng.
Cô đừng quậy nữa.
Anh đừng chạm vào tôi.
Căng Căng.
Em nghe anh giải thích.
Không phải như em nghĩ đâu.
Anh đừng gọi tôi là Căng Cẳng.
Anh không có tư cách gọi tôi như vậy.
Đưa điện thoại đây.
Xóa nó đi.
Anh tránh ra.
Em điên rồi phải không?
Anh mới điên ấy.
Tôi đã liên lạc với luật sư rồi.
Anh ấy đã quay màn hình lại rồi.
Bây giờ anh giật điện thoại,
cũng vô dụng thôi.
Nếu anh muốn mọi người đều thấy,
thì cứ thử xem.
Căng Căng.
Chúng ta đã sắp ly hôn theo thỏa thuận rồi.
Anh thề,
trước khi tình cảm của chúng ta tan vỡ,
anh tuyệt đối không làm
chuyện gì có lỗi với em.
Tin anh đi.
Còn chưa ly hôn,
anh đã dẫn người phụ nữ khác
vào ở trong căn nhà tân hôn mà tôi chọn.
Anh coi tôi là gì?
Anh không sợ bị pháp luật trừng trị sao?
Em muốn thế nào?
Không phải anh muốn bàn chuyện ly hôn sao?
Vậy thì chúng ta
bàn bạc rõ ràng từng điều một.
Bao gồm nguyên nhân ly hôn,
và trách nhiệm của bên có lỗi.
Phải.
Anh thừa nhận anh có lỗi.
Nhưng những gì cần làm anh đều đã làm.
Anh cũng muốn cứu vãn cuộc hôn nhân của chúng ta.
Nhưng không có cách nào.
Cho nên anh muốn bước tiếp.
Bước tiếp?
Anh bước đi xa thật đấy.
Đến cả con cũng có rồi.
Anh vậy mà còn có mặt mũi
nói với tôi những lời đó.
Anh...
Buổi tối anh không gặp ác mộng sao?
Ngô Phục.
Tôi ở bên anh nhiều năm như vậy,
hôm nay tôi mới phát hiện
ra là anh giả tạo như vậy.
Rõ ràng là anh
phản bội tình cảm của chúng ta.
Vậy mà anh còn giả vờ
bộ dạng của người bị hại.
Mạnh miệng bàn chuyện ly hôn với tôi.
Anh làm tôi cảm thấy
mất con là lỗi của tôi.
Sau đó anh ở bên đó
nhìn tôi đau khổ,
bắt tôi phải suy ngẫm.
Kết quả là anh lại
đến cả con cũng có rồi.
Ngô Phục.
Anh thật sự quá vô liêm sỉ.
Thỏa thuận mới.
Anh ra đi tay trắng đi.
Nếu không tôi sẽ để luật sư khởi kiện anh.
Khiến anh thân bại danh liệt.
Căn nhà ở Châu Giang này,
anh trả lại tôi chi phí trả góp trước đây.
Căn nhà này tôi không cần nữa.
Chê bẩn.
Lý Vụ.
Chị.
Sao lại ở đây không về nhà?
Em...
Đi thôi.
Về nhà thôi.
Mau đi rửa mặt đi.
Trời nóng như vậy,
sao lại ở ngoài chờ chị?
Qua đây một chút.
Xóa số một.
Vui lòng nhấn một.
Xóa tất cả.
Vui lòng nhấn hai.
Đã xóa thành công tất cả người dùng.
Để thêm người dùng, vui lòng nhấn một.
Xóa người dùng.
Vui lòng nhập thông tin mở khóa.
Sửa xong rồi.
Sau này mật khẩu mở cửa là
một sáu không chín không ba.
Là ngày hôm nay.
Em nhớ chưa?
Mấy ngày tới chị sẽ rất bận.
Sau này cuối tuần nếu không kịp đón em,
thì em tự về nhà nhé.
Vâng.
Em thử xem sao.
Thao tác thất bại.
Sao cậu lại đến đây?
Làm gì?
Lý Vụ.
Cậu đừng quậy.
Alo, chào anh, quầy lễ tân ạ.
Tôi là khách
ở phòng 2012.
Tôi... tôi muốn hỏi một chút,
tối hôm qua
là ai đã đặt phòng này vậy ạ?
Thưa anh, anh đợi một chút,
để tôi kiểm tra giúp anh.
Là một cô tên Sầm Cảng
đã đặt phòng giúp anh.
À đúng rồi.
Chứng minh nhân dân của bạn anh
còn để quên ở quầy lễ tân.
Vậy...
cô đưa cho tôi đi.
Vâng ạ.
Vậy tôi sẽ nhờ đồng nghiệp
mang lên cho anh.
Không cần đâu.
Để tôi xuống lấy.
Tối hôm qua
là cô ấy đưa tôi đến đây phải không?
Xin lỗi,
tối qua không phải ca trực của tôi.
Anh có cần tôi hỏi giúp không ạ?
Không cần đâu.
Bản này
là của bên Đồng Trần
phương án chốt cuối cùng rồi.
À đúng rồi chị,
bên công ty công nghệ Hoàn Vũ,
phương án sáng tạo của họ,
bọn em lại brainstorm
thêm mấy ý tưởng mới,
đã đồng bộ một bản mới nhất rồi.
Được.
Vậy lát nữa chị xem.
Tiến độ của dự án mới
không cần vội như vậy.
Hôm nay em có thể tan làm sớm.
Cảm ơn chị.
Tạm biệt.
Vào đi.
Chị Căng,
thông tin công ty có thay đổi.
Bên hành chính nói
cần dùng đến
bản gốc chứng minh nhân dân của chị và sếp Thẩm,
cùng với bản sao.
Được.
Chào cô.
Vui lòng xuất trình chứng minh nhân dân.
Vâng.
Cô đặt phòng giúp tôi trước đi.
Tôi để ở đây đăng ký thông tin,
lát nữa tôi qua lấy.
Vâng.
Đợi một chút.
Để chị gọi điện hỏi xem.
Alo, chào cô.
Hôm qua tôi đưa người đến khách sạn,
hình như đã để quên chứng minh nhân dân
ở quầy lễ tân.
Cô có thể tìm giúp tôi được không?
Tôi tên là Sầm Cảng.
Thưa cô, đợi một chút ạ.
Để tôi kiểm tra giúp cô.
Chúng ta giữ lại một phòng là được rồi.
Thưa cô,
chứng minh nhân dân của cô đã được
khách phòng 2012 lấy đi rồi.
Anh ấy nói là bạn của cô,
sẽ chuyển lại cho cô.
Sao các cô có thể
đưa chứng minh nhân dân của tôi
cho người khác chứ?
Xin lỗi cô,
tôi tưởng hai người quen nhau.
Vị khách đó nói
anh ấy sẽ gặp cô,
đến lúc đó sẽ đưa trực tiếp cho cô,
nên chúng tôi mới...
Tôi không tiện liên lạc với anh ta.
Cô giúp tôi lấy lại đi.
Tôi cho cô địa chỉ.
Gửi đến trả tiền là được.
Vâng ạ.
Thật sự xin lỗi cô Sâm.
Chúng tôi sẽ liên lạc ngay.
Được.
Alo.
Alo, có phải anh Lý không ạ?
Chúng tôi là
lễ tân khách sạn Ngô Tình.
Cô Sầm Căng hy vọng
chúng tôi sẽ gửi chứng minh nhân dân của cô ấy.
Xin hỏi anh có tiện cho chúng tôi biết
địa chỉ của anh không ạ?
Chúng tôi sẽ cử người đến lấy.
Cô không nói với cô ấy
là tôi sẽ đích thân đưa cho cô ấy à?
Nói rồi ạ.
Nhưng cô ấy nói
không tiện liên lạc với anh,
hy vọng quầy lễ tân chúng tôi gửi đi.
Cô không cần quan tâm nữa.
Anh Lý, việc này...
Tôi sẽ tự mình liên lạc với cô ấy.
Đây là chuyện riêng của chúng tôi.
Sẽ không truy cứu trách nhiệm của khách sạn.
Cứ vậy đi.
Chứng minh nhân dân của chị ở chỗ em.
Có rảnh thì qua lấy.
Không cần đâu.
Cậu gửi chuyển phát nhanh cho tôi là được.
Chị.
Em thật sự
rất hận chị.
Lý Vụ.
Nói cho rõ ràng.
Rốt cuộc tại sao cậu...
Sao đột nhiên lại muốn từ chức?
Là vì tôi sắp ly hôn sao?
Đột ngột như vậy.
Cô không có thời gian bình tĩnh với chồng,
cũng không có với công ty sao?
Vậy thì một trong hai chúng tôi phải đi.
Anh muốn giữ ai lại?
Cậu đúng là quá lợi hại.
Tớ phải cạn ly với cậu.
Tớ sắp đến tuổi trung niên,
trước ly hôn sau thất nghiệp.
Có gì đáng để cạn ly đâu.
Ba ngày.
Cậu đã xử đẹp tên cặn bã,
khiến hắn ta phải ra đi tay trắng.
Còn dứt khoát bỏ công việc tồi tệ.
Hiệu suất này của cậu...
Bây giờ cậu chính là Nữu Hổ Lộc Cảng.
Chào mừng cậu niết bàn trùng sinh.
Cảm ơn.
Món này khá ngon.
Đã nhận đồng phục rồi.
Đã thử chưa? Có vừa không?
Có tiện nhờ bạn cùng phòng
chụp ảnh cho chị xem không?
Không phải đã từ chức rồi sao?
Bận gì vậy?
Mau ăn đi.
Là em trai.
Nhìn gì mà lâu thế?
Cho tớ xem với.
Em trai đẹp trai quá.
Đồ keo kiệt, cho tớ xem một chút đi mà.
Xin cậu đấy.
Đây mới là tuổi trẻ chứ.
Đẹp trai thế này.
Thế nào?
Đẹp trai không?
Cậu có khoa trương quá không vậy?
Ngày nào cậu cũng ở quán bar.
Trai đẹp nhìn thấy còn ít à?
Cái này gọi là hoàn toàn tự nhiên.
A lô, ba.